[Épisode 14]
[Cour d'Inspection]
Allez, dépêche !
Mais doucement, ma jambe !
Chef,
quand j'ai suivi Meng Ting Hui,
j'ai vu que ce boiteux la suivait aussi.
Il est un gardien de la maison de jeux.
La dernière fois que Meng Ting Hui
est allée à la maison de jeux,
c'est lui qui l'a repérée.
Il m'a dit qu'il pouvait
faire tomber Meng Ting Hui.
Quelle est ta véritable identité ?
Chef, je suis un ennemi de Meng Ting Hui.
Je la connais depuis dix ans.
C'est elle qui m'a estropié la jambe !
À cause de Meng Ting Hui, je suis
devenu un boiteux, méprisé de tous.
J'ai changé de nom
et j'ai dû quitter mon pays natal.
Voilà dix ans
que je ne dors plus une seule nuit.
Je brûle d'envie, Chef, de dévorer
sa chair et de boire son sang !
Ma haine pour cette garce
est aussi forte que la vôtre.
Je veux rejoindre la Bande Huxiao.
Si vous me fournissez votre soutien,
je vous aiderai à l'éliminer.
J'ai fait une enquête.
Il y a dix ans, à Shazhou,
il a fait la vente des enfants.
Une personne qui ose vendre des enfants
est indigne de négocier avec moi.
Épargnez-moi, Chef !
À l'époque, mon esprit
était obscurci par le démon.
Je mérite la mort.
Mais, Chef,
c'est moi qui ai tué la sœur
la plus proche de Meng Ting Hui.
Je sais ce qu'elle craint
et ce qu'elle déteste.
Croyez-moi, je peux la faire tomber.
Je vous prie, Chef, de me donner une chance.
D'accord.
Je te laisse y aller.
N'oublie pas
que tu n'es qu'un infirme fou de vengeance.
Tu n'as aucun lien avec la Bande Huxiao.
Je vous remercie, Chef.
Attends !
On ne sale la viande
qu'une fois qu'elle est bien dorée.
Mlle Yan,
voici la vraie méthode
de cuisson au grill de Beijian.
Crois-tu t'y connaître mieux que nous,
les gens de Shazhou ?
Meng, qu'en penses-tu ?
Meng, qu'est-ce qui te prend ?
Rien.
Je suis peut-être juste un peu fatiguée.
Je me sens un peu agitée.
Alors, détends-toi bien.
M. Shen a dépensé sans compter aujourd'hui.
C'est pour célébrer ton succès
qu'il a préparé ce grand repas.
Le fait qu'il ait choisi ton auberge,
c'est sûrement un prétexte.
Il y a tant d'auberges dans la rue Changle.
Et il a choisi la tienne, Bofeng.
Son intention n'est pas sans importance.
C'est parce que la vue est la meilleure ici,
et que la viande grillée y est délicieuse.
À part son visage,
qu'a-t-il de bien Shen Zhi Shu ?
Il passe son temps à batifoler.
On voit tout de suite qu'il n'est pas fiable.
La dernière fois,
je l'ai même vu à la Maison Huiyin.
Tu te souviens même très clairement
de sa dernière escapade.
Hé toi !
Je trouve simplement que
c'est dommage pour les filles de la capitale.
Mme Yan, si on médit en cachette,
on le doit assumer.
À l'instant, tu venais d'éloges mon visage.
Le Jeune Maître Shen est là.
Mes respects, Votre Majesté.
- Votre Majesté.
- Pas besoin d'être si cérémonieux.
J'ai apporté du bon vin aujourd'hui
pour célébrer avec vous tous.
Relevez-vous tous.
Je ne sais pas
ce qui se passe avec mes jambes.
À votre vue, Votre Majesté,
elles se rebellent.
Sans cesse, elles veulent se prosterner.
Shen Zhi Shu, que Sa Majesté vienne.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Bien que ce soit moi
qui ai invité tout le monde aujourd'hui,
c'est sur ordre de Sa Majesté,
pour fêter le succès de Mme Meng.
Ces jours-ci, le Grand Chancelier,
pour nommer une impératrice,
a envoyé pas mal
de filles de nobles au palais.
- Sa Majesté voulait fuir pour avoir la paix.
- Ça suffit.
Passons au repas.
L'agneau grillé est prêt.
Ainsi que des petits plats de mon pays natal.
Je vous invite à goûter.
Sa Majesté ne goûterait pas
ce que tu prépares.
Alors, on goûte les plats avant Sa Majesté ?
Fraîche et délicieuse.
C'est bon !
Ma patronne a vraiment du goût.
J'aime aussi.
Qu'est-ce que c'est ?
- Yin Qing, as-tu empoisonné Sa Majesté ?
- Non !
On l'appelle de l'houttuynie,
c'est comestible.
Voyez, ma patronne en mange avec plaisir.
Peut-être que Sa Majesté
et ma patronne ont des goûts très...
différents ?
Huang Bo, sers le vin.
Attendez !
Il fait de plus en plus froid.
J'ai fait du vin de fruits,
je vous en propose un peu à goûter.
D'abord !
C'est mon tour.
Ce vin de fruits nourrit le teint,
et rend la peau radieuse.
Pour Mme Meng et Mlle Yan,
l'effet est toutefois très ordinaire.
Pourquoi ?
Parce que vous deux
avez une beauté naturelle.
Yin Qing,
tu t'es affairé sans t'arrêter.
Assieds-toi et repose-toi un peu.
D'accord.
Cet agneau a un peu refroidi,
il faut le réchauffer.
Je m'en occupe.
Ce vin de fruits a aussi refroidi.
Va le faire tiédir.
D'accord, j'arrive !
Yin Qing, je t'aide.
Ton art culinaire est-il comparable au sien ?
Assieds-toi.
Si vous avez des reproches
à me faire, Votre Majesté,
faites-les-moi franchement.
Quand ai-je jamais eu
des reproches à ton égard ?
Alors, pourquoi cherchez-vous querelle
à mon collègue ?
C'est ça, chercher querelle ?
La directrice de la Cour semble
accorder plus d'importance
à son collègue qu'à moi.
Votre Majesté.
La rue Changle est trop animée.
Il y a un bouchon.
Vous avez dû attendre longtemps.
Ma faute aussi, j'étais
un peu pomponnée en oubliant l'heure.
Vite, asseyez-vous et goûtez
aux spécialités de Shazhou.
Allez, viens vite t'asseoir.
Je sais que tu ne manges pas de gingembre,
celui-ci n'a ni oignon ni ail.
Je suis sûr que tu aimeras.
Merci, Yin Qing.
Tu es le meilleur, le plus attentionné.
Quelqu'un au monde connaît-il
mieux que toi les goûts de Zhi Li ?
Cependant,
c'est bien que Zhi Li
fréquente davantage Yin Qing.
Elle est grande, c'est mieux que
d'être trop proche de son maître.
Mlle Shen, Capitaine Di.
Vous êtes en retard, vous devez
boire trois verres comme punition.
D'accord !
Je bois celui de Zhi Li à sa place.
Pas besoin !
Capitaine Di, asseyez-vous.
Ce vin de fruits est mon propre cru.
C'est bon pour la peau.
Sais-tu que Zhi Li
ne tient pas bien l'alcool ?
Aujourd'hui, c'est la fête, il faut s'amuser.
Demain, nous trouverons
des pistes pour la Bande Huxiao.
Avec mes meilleurs vœux
pour que tout se passe bien demain.
Santé !
Mme Meng, vous êtes haut placée,
vous pouvez parler de conscience
comme vous le souhaitez.
Mais pour des gens comme nous,
la bonté ne fait que nous tuer plus vite.
En prétextant ne pas être libre de tes choix,
tu peux soutenir le tyran
en toute bonne conscience.
Nous sommes toutes des femmes,
mais tu as vu de tes propres yeux
ces filles poussées dans l'abîme,
tu as entendu leurs cris
et leurs appels à l'aide,
et pourtant, tu peux encore sourire
en tendant le fouet à ces gens.
Yue, elle n'avait que dix-huit ans.
Elle a été torturée à mort.
As-tu jamais fait des cauchemars la nuit ?
Des cauchemars ?
Mme Meng,
voilà ce que m'a valu votre bonne conscience.
L'année où j'ai été vendue,
j'avais à peine quatorze ans.
Ils m'ont torturée comme du bétail.
J'ai été enfermée dans
le cachot souterrain de la maison de jeux.
Ils m'ont attachée à un poteau de fer.
Pendant un mois entier, ils m'ont droguée.
Puis ils m'ont suspendue nue
au premier étage de la maison de jeux.
Ils ont fait parier tous les joueurs
sur le jour où je céderai.
Tu crois que j'avais le choix ?
Soit je me soumettais,
soit je mourais.
Je ne voulais pas mourir.
Je voulais vivre.
Même si je vis comme un fantôme,
j'ai quand même envie de vivre.
Ai-je tort ?
Mme Meng,
ce n'est pas donné
à tout le monde, comme vous,
de vivre une vie pure et sans tache.
Raconte le lien entre la
maison de jeux Xingrong et la Bande Huxiao.
Je vous jure sur ma vie que je vous vengerai.
Fu Meng, tu les hais encore, n'est-ce pas ?
Tu hais ceux qui
ont fait de toi ce que tu es.
Mais aujourd'hui, en soutenant le tyran,
tu poignardes la personne
que tu étais autrefois.
Si Hao Wen Ming te considérait
vraiment comme l'une des siens,
pourquoi es-tu encore enfermée
dans la maison de jeux ?
Fu Meng, tu connais leurs méthodes
mieux que quiconque.
Raconte-moi.
As-tu pensé à ce qu'ils redoutent ?
Ils redoutent surtout que des gens
comme vous témoignent contre eux.
Mais ce que vous voulez savoir,
je n'en sais vraiment rien.
Hao Wen Ming n'a jamais voulu
nous mêler des affaires de la Bande Huxiao.
Nous ne faisons que
les diverses tâches de la maison de jeux.
Envoyer ces filles dans les chambres.
Donc, je n'ai jamais vu
personne de la Bande Huxiao.
Tu es devenue l'assistante
la plus capable de Hao Wen Ming,
et tu fais encore l'ignorante ?
Hao Wen Ming agit avec une extrême prudence.
Et au point où en sont les choses,
qu'aurais-je encore à cacher ?
De toute façon, je suis condamnée.
Je vais les servir comme une esclave
sur le chemin des Enfers.
J'irai me prosterner devant elles
pour avouer mes crimes.
Madame.
Il faut trouver une ouverture
du côté de Hao Wen Ming.
M. Hao, tu es réveillé.
Le lien entre la Maison de jeux Xingrong
et la Bande Huxiao,
Fu Meng a tout avoué.
Si tu peux dire quelque chose de nouveau,
peut-être que tu pourras sauver ta peau.
Elle ne sait rien du tout !
Deux gamins qui essaient de me piéger.
Sous la torture, il y a toujours des lâches.
Avec une bonne récompense,
il y a toujours des courageux.
Veux-tu jouer ta vie ?
Pour voir si en gardant le silence,
la Bande Huxiao viendra te sauver ou te tuer.
Dis tout ce que tu sais sur Ling Yun Fei,
et sur les fonctionnaires qui sont
de mèche avec la Bande Huxiao,
sans omettre un seul mot.
Hao Wen Ming, tu as
encore une chance de survie.
Madame, pourquoi gaspiller
votre salive avec lui ?
S'il ne goûte pas au fer rouge,
il se prend pour un dur.
Je...
J'avoue !
J'avoue tout !
Je vais écrire tout ce que je sais.
Quelqu'un !
Appelez un médecin !
Oui.
Tu préfères mourir plutôt que de parler.
J'ai peur de mourir.
Mais j'ai encore plus peur de Ling Yun Fei.
Les traîtres,
toute leur famille est enterrée avec eux.
C'est la règle de la Bande Huxiao.
Le jour où je suis monté à bord de ce bateau,
j'avais déjà écrit mon testament.
Pour ma femme et mes enfants.
Si seulement tu acceptais de témoigner,
je pourrais faire disparaître
la Bande Huxiao.
Mme Meng,
vous êtes des gens bien.
Ce qui m'arrive aujourd'hui,
je le mérite amplement.
Vous n'arrivez pas à lutter contre lui.
De plus,
ce que vous combattez,
ce n'est pas seulement lui.
Qui d'autre ?
Dis-le.
Mme Meng,
je vous en supplie,
pour ma famille,
dites
que je n'ai rien avoué.
Où se trouve le médecin ?
Médecin !
Hao Wen Ming !
Ces jours-ci, vous travaillez dur
et vous ne pouvez même pas
prendre un repas tranquille.
Ce soir, mettez de côté
les affaires officielles.
Goûtez au nouveau plat
signature de l'auberge Bofeng.
D'accord.
Il y a beaucoup de clients aujourd'hui,
je vais d'abord m'occuper de la salle.
Vous devez tous bien manger, hein.
D'accord.
Surtout toi.
Je n'ai pas d'appétit.
Même en bluffant, on n'a rien obtenu.
Fu Meng a dit
que seul Hao Wen Ming était
en contact avec la Bande Huxiao.
Hao Wen Ming est mort,
toutes les pistes sont coupées.
Ling Yun Fei est introuvable.
Et quelle est donc la force
qui se cache derrière lui ?
J'avais auparavant soupçonné
que cette croix laissée par Wan Kai
était peut-être liée à une identité.
Avant sa mort, Hao Wen Ming a
également délibérément mentionné
que ce que je combats,
ce n'est pas seulement Ling Yun Fei.
Lv Er a aussi parlé de la
personne derrière lui avant sa mort.
Ces trois éléments
désignent-ils la même personne ?
C'est possible.
Cette croix pourrait-elle
être une clé de caractère ?
Chancelier.
Se pourrait-il qu'il s'agisse du Chancelier ?
Un pouvoir immense,
cela pourrait très bien
être le Grand Chancelier.
Et si on ajoute une bouche à la croix,
Gu, cela pourrait aussi
être le Chancelier de droite.
C'est absolument impossible.
Je suis très au fait de
la personnalité de mon maître.
Il n'est en aucun cas un être perfide
qui conspire avec Ling Yun Fei.
Je suis prête à me porter
garante de lui sur mon honneur.
Je fais juste une hypothèse,
pourquoi es-tu si sérieuse ?
Ce n'est pas une hypothèse,
c'est une absurdité.
Ce que dit Zhi Li a aussi du sens.
Sans preuve concrète,
tout soupçon n'est que spéculation.
Pour découvrir la vérité,
il faut trouver Ling Yun Fei.
Les autres boutiques de la rue Changle
sont peut-être liées à la Bande Huxiao.
Tant qu'il y a une possibilité,
il ne faut pas laisser tomber.
Oui.
Alors, on mange.
Surtout toi.
Patronne Yan.
Est-ce que Mme Meng
est chez vous aujourd'hui ?
Pourrions-nous la rencontrer ?
Voir Meng ?
Mme Meng a éradiqué la Maison de jeux
Xingrong qui causait tant de torts,
et a sauvé tant de femmes.
- C'est vraiment une héroïne.
- Patronne Yan.
Vous êtes venus aussi.
Excusez-moi, laissez-moi passer.
Vous et Mme Meng, bien que
vous ne soyez pas sœurs de sang,
êtes plus que des sœurs.
Avoir des amies pareilles,
c'est vraiment enviable.
Patronne Yan, nous sommes
venus, attirés par sa renommée.
Pourriez-vous nous accorder
une faveur et nous laisser aussi la voir ?
Oui, laissez-nous aussi voir Mme Meng.
S'il vous plaît, calmez-vous.
Mme Meng est occupée.
Ce n'est pas le bon moment.
Mais je vais cuisiner moi-même
aujourd'hui pour vous recevoir.
- Très bien.
- Entrez, je vous prie.
Nous pourrons goûter
à la cuisine de la Patronne Yan.
[Auberge Bofeng]
Meng, qu'y a-t-il ?
Meng ?
Meng, assieds-toi, doucement.
Meng,
j'ai préparé du jus de canne à sucre.
Cela nourrit le sang, hydrate
et fortifie la rate et l'estomac.
Bois-en un peu plus.
Meng, il y avait beaucoup de monde
à l'auberge Bofeng aujourd'hui.
Ils sont tous venus, attirés par ta renommée.
Ils disent tous que tu es
une héroïne de l'Empire de Ning.
Plus ils me couvrent d'éloges,
plus je me sens mal.
Toutes les pistes de la
Bande Huxiao sont coupées,
si on n'arrive pas à attraper Ling Yun Fei,
tous les éloges finiront par
se transformer en injures.
Parfois, tu ne dois pas
te mettre trop de pression.
Fu Zhi,
je ne suis plus une
orpheline sans rien de Shazhou.
Aujourd'hui, je porte la robe officielle,
et je porte les attentes du peuple.
Je comprends mieux où la lumière
de la Cour d'Inspection doit briller.
La Bande Huxiao doit être éliminée,
pour que ceux qui sont désespérés
dans les coins sombres,
puissent avoir un peu plus d'espoir.
Bien sûr que je crois en toi.
Mais tu dois me promettre
que lorsque tu protèges les autres,
tu te protèges toi-même en premier.
- Je dois y aller.
- Où vas-tu ?
Je fais mon rapport à Sa Majesté
sur les pistes de la Bande Huxiao,
pour éviter qu'il ne me soupçonne
toujours de cacher des informations.
Mlle Meng.
Je suis venu aujourd'hui apporter
les cadeaux de fiançailles pour t'épouser.
Mlle Meng !
Vous ne savez même pas qui est Mlle Meng ?
Alors, c'est sûrement vous, Mlle Meng.
Je n'imaginais pas que
vous soyez plus jolie que ce qu'on dit.
Je vous épouserai, c'est décidé.
Halte !
Toi ?
Qui es-tu ?
Je garde mon nom et mon prénom
que ce soit en public ou en privé.
Mon père, Xu Ting, le Grand Chancelier.
Je suis son fils unique, Xu Run Ze.
Mlle Meng,
croyez-moi,
si nous nous marions,
nous formerons un couple parfait,
un homme talent et une belle femme.
Non, une femme de talent et un bel homme.
Gardez vos distances.
M. Xu,
votre père sait-il que
vous vous ridiculisez en public ?
Mon père a dit
qu'un homme doit être courageux
et qu'il doit aller de l'avant
quand il a une idée en tête.
Ah oui, j'ai même écrit
le contrat de mariage.
Aujourd'hui, le beau et élégant Xu Run Ze,
souhaite prendre pour épouse
la belle au point d'éclipser la lune,
Meng Ting Hui, talentueuse et belle.
Dans cette vie, elle sera la seule.
Merci à tous pour votre soutien.
Aujourd'hui, toutes les dépenses
à l'auberge Bofeng sont pour moi.
Bon appétit à tous !
Bien !
- Mangez plus, asseyez-vous tous.
- Yan Fu Zhi.
M. Xu,
je ne vous ai jamais rencontré.
Comment peut-il être question de mariage ?
Je vous prie de quitter l'auberge Bofeng.
Je pense qu'il est devenu
bête parce qu'il a trop lu.
Non, selon mon père,
je suis bête parce que je n'ai pas assez lu.
Il me faut donc une femme instruite
pour avoir des enfants brillants.
Mlle Meng, faites-le pour les
futurs descendants de la famille Xu.
- Épousez-moi, s'il vous plaît.
- M. Xu,
je vous en prie, ne vous moquez plus de moi.
Mlle Meng, c'est sincèrement
que je veux vous épouser.
Notre famille est riche et a du pouvoir.
Vous n'avez pas à craindre
de ne pas être à la hauteur.
Quand je me marie,
je ne me soucie pas de l'origine familiale.
Il suffit que vous soyez intelligente
et cultivée comme vous l'êtes.
Vous, là !
Apportez tous les cadeaux
de fiançailles à l'auberge Bofeng.
Posez ça ! J'aimerais bien voir qui ose.
- Qui ose entrer ?
- Attendez un instant.
M. Xu, c'est humilier Mlle Meng.
Mlle Situ, pourquoi dites-vous ça ?
On ne séduit pas Mlle Meng
avec de riches cadeaux.
En faisant tout ce tapage,
quelle position lui faites-vous prendre ?
Mlle Meng, écoutez-moi, je vous explique.
M. Xu,
continuer ne fera qu'empirer les choses.
Si vous voulez sincèrement épouser Mlle Meng,
vous vous rendez à la Maison Huiyin.
J'ai un plan.
Mlle Situ, on y va.
M. Xu, vos cadeaux de fiançailles !
On dit que le Grand Chancelier
a un fils à l'esprit bien étrange,
et aujourd'hui, je le constate enfin.
Hé toi !
Grand Eunuque You, Sa Majesté travaille.
Ne le dérangez pas.
Huang Bo, tu es vraiment trop rigide.
Je sais que Sa Majesté est très occupée,
c'est pour ça que je viens,
pour la distraire.
Ne me retiens pas.
Grand Eunuque You,
Sa Majesté a ordonné
que personne ne la dérange.
Ne me mets pas dans l'embarras.
Quoi ? Est-ce que je suis n'importe qui ?
Les autres viennent ennuyer Sa Majesté,
moi, je viens pour lui faire plaisir.
Laisse-moi entrer.
Qu'est-ce que tu fais ?
Votre Majesté !
Votre Majesté, j'ai entendu
que vous étiez très occupé ces jours-ci.
J'ai travaillé dessus
pendant dix jours pour vous,
afin de vous offrir une bonne pièce.
- Je vous prie, Votre Majesté.
- Allons-y.
Bien, j'arrive, Votre Majesté.
Dansez.
C'est ça, la surprise que tu as
préparée pendant dix jours ?
Votre Majesté, n'est-ce pas
une merveilleuse surprise ?
Ça vous plaît ?
C'est vraiment inattendu, non ?
Ces filles de nobles sont celles qui
dansent le mieux dans la capitale.
Surtout la fille de la famille Wen.
Tu me connais vraiment bien.
Je vous remercie pour
ce compliment inattendu.
Votre Majesté, vous ne pouvez pas faire ça.
Ces filles de nobles sont toutes
les filles de hauts dignitaires.
Si vous partez ainsi avec dédain,
vous allez refroidir le cœur
de vos ministres les plus fidèles.
Mes efforts sont pour le bien du pays.
Ayez un peu pitié de moi, vu mon âge,
Votre Majesté, regardez-en
au moins un peu plus.
Moi, Wen Ruo Mei,
vous salue respectueusement, Votre Majesté.
Nous vous saluons
respectueusement, Votre Majesté.
Votre Majesté, vous avez de nobles loisirs.
Votre Majesté...
Mon cher sujet a aussi de nobles loisirs.
Se cacher ici pour apprécier
le spectacle que l'on m'offre.
Quelle injustice !
Si j'avais parlé brusquement,
n'aurais-je pas gâché votre plaisir
face à cette rivalité de beautés ?
Je m'en vais donc.
Il est trop tard.
Tu apprécies un spectacle,
mais tu ne veux pas en payer le prix ?
Pourquoi ne monterais-tu pas aussi sur scène
pour rivaliser avec ces filles
issues de hautes familles ?
Votre Majesté, vous désirez
me faire servir à nouveau.
Si je montre mon art ici,
demain, à la cour,
il y aura sûrement encore plus de
rapports m'accusant de vous flatter.
N'est-ce pas parfait ?
Cela confirmera que tu es mon favori.
Si vous voulez que je sois ce favori,
alors autant me donner
un poste effectif de cinquième rang.
Que ce titre de courtisan porte bien son nom.
Tu sais bien marchander.
Un rang plus élevé
permet d'écraser les autres.
De toute façon, je vais porter
cette mauvaise réputation.
Autant en tirer un avantage concret.
Votre Majesté, la danse est terminée.
Les filles de nobles attendent.
Je suis de très bonne humeur aujourd'hui.
Alors, faites une compétition.
Celle qui gagnera dînera avec moi.
Je commence.
J'ai appris un petit tour dans les rues,
appelé le Bois Mort Reverdit.
Votre Majesté, regardez.
Ce bouton de fleur, prêt à éclore,
est comme un jade brut.
Il contient une vitalité infinie.
Il ne lui manque qu'une brise printanière.
Votre Majesté est le
véritable Fils du Dragon,
porteur de l'aura impériale
de l'Étoile Pourpre.
Je vous prie de souffler
doucement sur cette fleur,
afin d'éveiller son âme infinie.
Elle s'est vraiment ouverte !
Votre Majesté, vous voyez,
même les plantes
savent se soumettre à la force.
Touchée par la grâce céleste,
elle s'est épanouie.
Votre Majesté, cette fleur
s'est ouverte pour vous.
Excellent !
Quel beau Bois Mort Reverdit,
qui se soumet à la force.
De tels intérêts
sont bien supérieurs aux chants et danses.
Votre Majesté.
Il s'agit là d'un tour de passe-passe
propre aux charlatans.
Cela ne mérite pas de
paraître en un lieu si noble.
Sa Majesté se soucie du peuple.
Ces amusements populaires
sont aussi un reflet de la vie du peuple.
Que toutes les choses de ce monde
puissent baigner dans
la grâce impériale et prospérer,
voilà ce qui préoccupe vraiment Sa Majesté.
Meng Ting Hui, recevez l'édit.
À compter de ce jour,
vous êtes promue au rang de cinquième classe,
tout en continuant à diriger
les affaires de la Cour d'Inspection.
Je vous remercie, Votre Majesté,
pour votre grande bonté.
Alors, Mme Meng,
accompagnez-moi au Cabinet Impérial.
Expliquez-moi donc
quelles autres histoires et
sagesses il y a dans le peuple.
Oui.
Votre Majesté !
Sa Majesté a des affaires importantes
à discuter avec Mme Meng,
il n'est pas opportun de
les déranger, veuillez rentrer.
Ruo Mei.
Elle se sert de tels charmes
pour séduire le souverain.
Je dirai à mon père
d'en informer le Grand Chancelier.
Comment as-tu fait ?
C'est mon petit secret.
Comment pourrais-je le dire à d'autres ?
Bien.
Madame.
Qu'avez-vous ?
Votre visage est si pâle.
Madame.
Madame, que cherchez-vous ?
Un fantôme.
Xiang.
Lâchez-moi, lâchez-moi !
Xiang !
Lâchez-moi !
Ça suffit !
Lâchez-la.
Cours vite !
- Ne reviens pas !
- Xiang !
Pourquoi frappes-tu
à la porte en pleine nuit ?
Madame, vous paraissant
distraite depuis votre retour,
je suis resté de garde devant votre chambre.
À l'instant, j'ai entendu des cris,
alors j'ai...
Fais une recherche sur quelqu'un pour moi.
Votre Majesté,
j'ai surveillé la Maison Huiyin
pendant des mois sans rien trouver.
Sauf qu'occasionnellement,
au début de chaque mois,
les musiciens partent en convoi
à la frontière pour faire des achats.
Vous soupçonnez vraiment
que ces tueurs soient
issus de la Maison Huiyin ?
Si mon intuition est juste,
un test le dira.
Faites attention.
D'accord.
Ces musiciens sont pour
la plupart issus du peuple.
Il n'est pas surprenant qu'ils
connaissent un peu d'arts martiaux.
Ce qui est bizarre,
c'est que les hasards se multiplient.
Madame, je l'ai trouvé.
Madame,
vous le connaissez ?
L'échec de la tentative
d'assassinat précédente,
est dû au fait que
nous avons sous-estimé cet empereur.
Il est ouvertement protégé
par Shen Zhi Shu et Huang Bo,
et il a formé en secret
des gardes secrets d'élite.
Monsieur Shangguan a donné son ordre,
puisque l'ennemi est alerté,
l'assassinat est reporté.
Mais la grande cause
ne doit pas être abandonnée.
Compris.
Cette fois, nous agirons
avec la plus grande prudence.
M. He, M. Shen.
Mlle Situ, ça fait trois jours,
et vous êtes encore plus rayonnante.
Votre maquillage rappelle le reflet
des fleurs de pêcher dans l'eau.
Il est éclatant sans être
tape-à-l'œil, frais et élégant.
À chaque fois que vous me voyez,
les compliments sont sans fin.
Jamais répétitifs, vous faites
vraiment preuve d'attention.
J'ai vu quelques musiciens,
avec chars et chevaux prêts, l'air pressé.
Y a-t-il urgence ?
Non, ils vont à la frontière
acheter des parfums, des tissus, etc.
pour les besoins de la maison.
Il semble que les boutiques de
la capitale ne vous satisfassent pas,
au point de devoir mobiliser du monde
et aller jusqu'à la frontière.
Franchement,
la consommation de parfums et
de bois pour instruments est énorme.
Les coûts sont élevés.
Depuis que notre empire
commerce avec Beijian,
les articles à la frontière sont
de bonne qualité au prix juste.
Je demande souvent aux musiciens
d'aller chercher des
nouveautés à la frontière
pour attirer la clientèle.
Vous êtes vraiment une gestionnaire avisée.
Pas étonnant que la Maison Huiyin
soit la première de la capitale
et fréquentée par
les hauts dignitaires et les nobles.
Ne restez pas debout, messieurs.
Le salon privé est prêt avec du thé.
Je vous y conduis.
Rien ne presse.
Je n'ai pas encore pris le temps
d'admirer ce rez-de-chaussée.
Petite garce, tu es si pressée de me voir.